# Car Information Checker Library

Эта библиотека Python предоставляет функциональность для проверки информации об автомобиле по VIN или номеру. Она позволяет пользователям получать доступ к различным базам данных и API для сбора соответствующих данных, таких как аварии, залоги, ограничения и информация о пробеге для данного автомобиля.


## Создаем экземпляр класса Search
```
import autoInfo
engine = autoInfo.Search()
```

## Получение информации о VIN-коде по номеру автомобиля
```
vin = engine.get_vin_by_number("В039РС26")
print("Информация о VIN:", vin)
```

## Получение данных об автомобиле по VIN-коду
```
print("Данные об автомобиле по VIN:", engine.get_car_data_vin(vin))
```

# Получение данных об автомобиле по номеру
```
print("Данные об автомобиле по номеру:", engine.get_car_data_by_number("В039РС26"))
```
## Функциональность
```
get_vin_by_number(car_number): Получает VIN (идентификационный номер автомобиля), связанный с заданным номером.
get_car_data_vin(car_vin): Получает данные об автомобиле по VIN (идентификационному номеру транспортного средства).
get_car_data_by_number(car_number): Получает данные об автомобиле по номеру.
```
## Требования
```
Python 3.x
Selenium
Веб-драйвер Firefox (geckodriver)
```


## Примечания
Убедитесь, что у вас установлены Firefox и geckodriver для корректной работы Selenium.
Некоторые источники данных могут требовать оплаты или иметь ограничения на использование. Перед использованием библиотеки ознакомьтесь с условиями предоставления услуг и ценами для каждого источника данных.
Эта библиотека не включает в себя визуализацию пользователя. Результаты проверок возвращаются в исходном формате для интеграции с другими системами.
Вклад
Вклад в развитие библиотеки приветствуется! Пожалуйста, не стесняйтесь отправлять проблемы, запросы на функции или запросы на исправление на GitHub.

## Лицензия
Этот проект лицензируется по лицензии MIT - подробности смотрите в файле LICENSE.
